# Задача

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

# Использование

При запуске программы пользователю предлагается ввести строку элементов массива через запятую или задать пустую строку, чтобы использовать массив по умолчанию. Пример корректного ввода: `"Hello, 2, world, :-)"`.

Программа выводит новый массив, состоящий из элементов исходного массива, длина которых меньше или равна 3 символам.

# Технические детали

Язык программирования: C#

## Файлы

- `Program.cs`: главный файл программы, содержащий код на языке C#
- `README.md`: файл с описанием программы

## Структура программы

Программа состоит из одного класса `Program`. Основная логика программы реализована в методе `Main`.

## Алгоритм

1. Запросить у пользователя элементы массива через запятую.
2. Разделить введенную строку на элементы массива с помощью метода `Split()`.
3. Создать новый массив для сохранения строк, удовлетворяющих критерию длины.
4. Для каждого элемента первоначального массива выполнить следующее:
     1. Если длина элемента меньше или равна 3 символам, добавить элемент в новый массив.
5. Использовать метод `Array.Resize()` для уменьшения размера нового массива до количества элементов, которые мы сохранили в нем.
6. Вывести элементы нового массива в консоль.

## Пример работы программы

```
Введите элементы массива через запятую или оставьте строку пустой, чтобы использовать массив по умолчанию:
Hello, 2, world, :-)
Массив из строк, длина которых меньше или равна 3 символам:
2
:-)
```

## Автор

Автор: Дворников Денис 2023год